Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
What do you think, Prime Minister?
ماذا تعتقد يا رئيس الوزراء؟
Shouldn't I kill him?
ألا يجب علي أن أقتله؟
Your Majesty.
جلالتك.
He deserves to be executed for attempted assassination of the First Prince.
يستحق الإعدام بتهمة محاولة اغتيال الأمير الأول.
I also believe that
أنا أيضا أعتقد ذلك
the First Prince won’t make things up.
الأمير الأول لن يخترع الأشياء.
Since he has pleaded guilty,
منذ أن اعترف بالذنب،
I think
أظن
he must be involved.
لا بد أن يكون متورطا.
You're making it sound so simple.
أنت تجعل الأمر يبدو بسيطًا جدًا.
He is your adopted son.
إنه ابنك المتبنى.
He is just an outer disciple
إنه مجرد تلميذ خارجي
of the Zhuang family.
من عائلة تشوانغ.
I only took him as my adopted son
لقد اعتبرته ابني بالتبني فقط
so that I wouldn't die alone in old age.
حتى لا أموت وحيدًا في الشيخوخة.
Alas,
للأسف،
an adopted son is still adopted.
الابن المتبنى لا يزال متبنياً.
If he really took me as his father,
إذا كان حقا يعتبرني أبا له،
he wouldn't have done such
لم يكن ليفعل مثل هذا
treasonous acts behind my back!
أعمال خيانية خلف ظهري!
Your Majesty,
جلالتك،
I failed to teach my son well.
لقد فشلت في تعليم ابني بشكل جيد.
I deserve to die!
أستحق الموت!
Since you said so,
وبما أنك قلت ذلك،
it seems that
يبدو أن
I did not kill the innocent.
لم أقتل الأبرياء.
It seems like Her Majesty
يبدو أن جلالتها
has foresight.
لديه رؤية مستقبلية.
The fifth day of May is a good day.
اليوم الخامس من شهر مايو هو يوم جميل.
Second Brother has reached adulthood, a cause to celebrate,
لقد وصل الأخ الثاني إلى سن الرشد، وهو سبب للاحتفال،
while I have also caught
بينما أنا أيضا اشتعلت
a spy from the Battle of Pingling,
جاسوس من معركة بينجلينج،
and can finally
ويمكن أخيرا
answer to Your Majesty.
الرد على جلالتك.
The Second Prince is here.
الأمير الثاني هنا.
I have just finished my coming-of-age ceremony,
لقد انتهيت للتو من مراسم بلوغي سن الرشد،
and as per etiquette,
وكما هو الحال في الآداب،
I'm here to pay my respects to you, Mother.
أنا هنا لأقدم احتراماتي لك يا أمي.
[Empress of Susha Kingdom, Zhuang Jingyuan]
[إمبراطورة مملكة سوشا، تشوانغ جينغيوان]
Get up.
استيقظ.
The coming-of-age ceremony is already over?
هل انتهى حفل بلوغ سن الرشد بالفعل؟
Brother is back.
لقد عاد الأخ.
He said that he had something important to discuss with Father,
وقال إنه كان لديه شيء مهم ليناقشه مع الأب،
so I came back early.
لذلك عدت مبكرا.
Nothing should be important enough
لا ينبغي أن يكون هناك شيء مهم بما فيه الكفاية
to disturb your coming-of-age ceremony.
لإزعاج حفل بلوغك سن الرشد.
Brother has said that
لقد قال الأخ ذلك
he will
هو سوف يفعل
make it up to me in the future.
تعويضني عن ذلك في المستقبل.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
Come.
يأتي.
Today is your coming-of-age ceremony.
اليوم هو حفل بلوغك سن الرشد.
I prepared a gift for you.
لقد أعددت لك هدية.
This book
هذا الكتاب
[Qian Ruoshui]
[تشيان روشوي]
records all the details of
يسجل كل تفاصيل
all the civil and military ministers.
جميع الوزراء المدنيين والعسكريين.
Those whom your Father deeply trusts,
أولئك الذين يثق بهم أبوكم ثقة عميقة،
[Zhao Shidao]
[تشاو شيداو]
those whom are in relations with the Zhuang,
أولئك الذين هم في علاقات مع تشوانغ،
and those whom you need to build relations with.
وأولئك الذين تحتاج إلى بناء علاقات معهم.
I have ordered people
لقد أمرت الناس
to record it down with detail.
لتسجيله بالتفصيل.
Now, you're all grown up.
الآن، لقد كبرت تماما.
You must do your best
يجب عليك أن تبذل قصارى جهدك
to help your Father.
لمساعدة والدك.
Help Father?
مساعدة الأب؟
Brother is enough for that.
الأخ يكفي لذلك.
I
أنا
just want to practice swordsmanship.
أريد فقط أن أتدرب على المبارزة.
So that in the future,
حتى في المستقبل،
I can be like Brother
أستطيع أن أكون مثل الأخ
and become a brave hero.
وأصبح بطلاً شجاعًا.
Mother, look.
أمي أنظري.
This is
هذا هو
the coming-of-age ceremony gift that Brother gave me.
هدية احتفال بلوغ سن الرشد التي قدمها لي أخي.
He's got you so satisfied
لقد جعلك راضيا جدا
with just a sword.
بالسيف فقط.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Your Brother is a deep thinker.
أخوك مفكر عميق.
You two aren't from the same womb.
أنتم لستم من نفس الرحم.
You mustn't get too close to him.
لا يجب عليك الإقتراب منه كثيراً.
Brother is not that kind of person.
الأخ ليس من هذا النوع من الأشخاص.
He is brave, good at fighting,
إنه شجاع، جيد في القتال،
and
و
he's an upright man.
إنه رجل مستقيم.
He's a great hero in my heart!
إنه بطل عظيم في قلبي!
I'm telling you this
انا أقول لك هذا
for your own good.
من أجل مصلحتك.
You and the First Prince are different.
أنت والأمير الأول مختلفان.
The better he treats you,
كلما عاملك بشكل أفضل،
the more you should be careful.
كلما كان عليك أن تكون حذرا أكثر.
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
Mother,
الأم،
if there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'm going to practice my swordsmanship.
سأمارس رياضة المبارزة.
Must you choose the day of your Brother's coming-of-age ceremony
هل يجب عليك اختيار يوم احتفال بلوغ أخيك سن الرشد؟
to spill blood?
سفك الدماء؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Setting the coming-of-age ceremony
إعداد مراسم بلوغ سن الرشد
on the fifth day of May.
في اليوم الخامس من شهر مايو.
What is Her Majesty
ما هي جلالتها
up to?
حتى ؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
I have never
انا لم افعل ذلك ابدا
asked you to be biased towards me.
طلبت منك أن تكون متحيزًا تجاهي.
But everything should be reasonable.
ولكن كل شيء يجب أن يكون معقولا.
The treacherous minister wants to harm me,
الوزير الخائن يريد أن يؤذيني،
but yet you are not enraged.
ولكنك لم تغضب بعد.
I as a prince killed a treacherous minister,
أنا كأمير قتلت وزيرًا غادرًا،
but Father wants to blame me.
لكن أبي يريد أن يلومني.
Are you still making excuses in front of me?
هل مازلت تختلق الأعذار أمامي؟
Since Father wants to blame me,
لأن الأب يريد أن يلومني،
how about this?
ماذا عن هذا؟
You should just
يجب عليك فقط
stab me in the chest with an arrow
طعنني في صدري بسهم
right now to give my life
الآن لأعطي حياتي
for the one that I took.
للذي أخذته.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Enough.
كافٍ.
How inappropriate you are!
كم أنت غير لائق!
You've been
لقد كنت
used to wandering outside.
معتاد على التجول في الخارج.
You don't even know how to behave in front of me now.
أنت لا تعرف حتى كيف تتصرف أمامي الآن.
I've been like this
لقد كنت مثل هذا
since I was a child.
منذ أن كنت طفلاً.
Since you're injured,
منذ أن أصبت،
I'll let it slide for now.
سأترك الأمر جانبا في الوقت الحالي.
Can I leave now?
هل يمكنني المغادرة الآن؟
There's a banquet tonight.
هناك مأدبة الليلة.
You can show up
يمكنك الظهور
before you go back to rest.
قبل أن تعود للراحة.
Maybe another day.
ربما في يوم آخر.
Your brother has been talking about
لقد كان أخوك يتحدث عن
how he wants to be closer to you.
كيف يريد أن يكون أقرب إليك.
If you don't show up,
إذا لم تظهر،
he will be disappointed.
سوف يشعر بخيبة الأمل.
I'll make it up to him another day.
سأعوضه في يوم آخر.
But not today.
ولكن ليس اليوم.
I have to go back to see my Mother.
يجب علي أن أعود لرؤية أمي.
A Mother's sacrifice is hard to repay.
من الصعب سداد تضحية الأم.
I beg Your Majesty's permission.
أرجو الإذن من جلالتكم.
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
You earned great merit in the Battle of Pingling,
لقد حصلت على مكافأة عظيمة في معركة بينجلينج،
yet as a hero of Jinxiu,
ومع ذلك باعتباره بطل جينكسيو،
you’ve fallen to such a fate.
لقد وقعت في مثل هذا المصير.
What happened to you wasn't an accident.
ما حدث لك لم يكن حادثًا.
Someone in Jinxiu wants you dead.
شخص ما في جينكسيو يريد قتلك.
Who is it, and why?
من هو ولماذا؟
You've lost your memory and are seriously injured.
لقد فقدت ذاكرتك وأصبت بجروح خطيرة.
You're no better than a cripple now.
أنت لست أفضل من شخص مشلول الآن.
If you resist,
إذا قاومت،
you'll only hurt yourself.
سوف تؤذي نفسك فقط
I didn't spare you out of kindness.
لم أوفر لك من اللطف.
I just want you to surrender willingly.
أريد فقط أن تستسلم طوعا.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف؟
who shot you on the cliff?
من أطلق عليك النار على الهاوية؟
Who wanted you dead?
من أراد قتلك؟
He's right.
إنه على حق.
There's no point in resisting now.
لم يعد هناك جدوى من المقاومة الآن.
Only by living can I find out the truth.
لا أستطيع أن أعرف الحقيقة إلا من خلال العيش.
Maybe
ربما
I can use him.
انا استطيع استخدامه.
But what does he want?
ولكن ماذا يريد؟
Who wanted me dead,
من أراد قتلي؟
and why?
ولماذا؟
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous, and Compassionate Empress Yu Qingyu]
[لوحة تذكارية للإمبراطورة الخيّرة والفاضلة والرحيمة يو تشينغيو]
[Eternal Radiance of Virtue]
[إشعاع الفضيلة الأبدي]
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous, and Compassionate Empress Yu Qingyu]
[لوحة تذكارية للإمبراطورة الخيّرة والفاضلة والرحيمة يو تشينغيو]
[Changchun Palace]
[قصر تشانغتشون]
Mother!
الأم!
Your Highness.
صاحب السمو.
Step aside!
تنحى!
I want to see my Mother!
أريد أن أرى أمي!
[Changchun Palace]
[قصر تشانغتشون]
Your Majesty.
جلالتك.
The Jinxiu spy we caught
جاسوس جينكسيو الذي ألقينا القبض عليه
has confessed that
وقد اعترف بذلك
[Changchun Palace]
[قصر تشانغتشون]
you're also an accomplice.
أنت أيضًا شريك.
Your personal maid
خادمتك الشخصية
has also testified that
وقد شهد أيضًا أن
you've met Jinxiu men in secret.
لقد قابلت رجال جينكسيو سرًا.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
[Changchun Palace]
[قصر تشانغتشون]
I’m talking to Feng Pingcheng.
أنا أتحدث إلى فنغ بينغشنغ.
You have no place to speak!
ليس لديك مكان للتحدث!
Protect His Majesty!
حماية جلالته!
[Grace in Blessed Accord]
[النعمة في اتفاق مبارك]
[Changchun Palace]
[قصر تشانغتشون]
Father.
أب.
Father, where is my Mother?
أبي أين أمي؟
Where is my Mother?
أين أمي؟
Mother!
الأم!
Let go of me!
أتركني!
[Eternal Radiance of Virtue]
[إشعاع الفضيلة الأبدي]
Father.
أب.
Where is Mother?
أين أمي؟
Your Mother...
أمك...
Mother!
الأم!
Your Mother is asleep.
أمك نائمة.
Consort Yuan.
الزوجة يوان.
Xiyang and Suige
شيانغ وسويج
will be under your care.
سيكون تحت رعايتك.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Xiyang and I only have one Mother.
شيانغ وأنا لدينا أم واحدة فقط.
I don't want her to raise me.
لا أريدها أن تربيني.
From now on,
من الآن فصاعدا،
she
هي
is your Mother.
هي أمك.
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous, and Compassionate Empress Yu Qingyu]
[لوحة تذكارية للإمبراطورة الخيّرة والفاضلة والرحيمة يو تشينغيو]
Your Highness.
صاحب السمو.
Your Highness,
صاحب السمو،
you predicted it correctly.
لقد توقعت ذلك بشكل صحيح.
As expected, the people at Jinxiu
كما هو متوقع، الناس في جينكسيو
are searching for Fu Yixiao.
يبحثون عن Fu Yixiao.
Our spy reported that
أفاد جاسوسنا أن
Jinxiu has spread news that
لقد نشر جينكسيو أخبارًا مفادها أن
Commander Fu fell off the cliff,
سقط القائد فو من على المنحدر،
her survival still a question.
لا زال بقائها على قيد الحياة يشكل سؤالا.
Prince of Zhennan Xia Jingshi
أمير جينان شيا جينغشي
gave three orders within a few weeks,
أصدر ثلاثة أوامر خلال بضعة أسابيع،
He won't stop until he finds her.
لن يتوقف حتى يجدها.
What's wrong, Your Highness?
ما الأمر يا صاحب السمو؟
Don't tell anyone
لا تخبر أحدا
about her identity.
عن هويتها.
Yes, I've made sure of it.
نعم لقد تأكدت من ذلك.
But are you really going to
ولكن هل انت حقا سوف تفعل ذلك؟
keep her by your side?
أبقيها بجانبك؟
She's an enemy Commander.
إنها قائدة عدو.
We're raising a threat next to us.
نحن نثير تهديدًا بجانبنا.
When I think of the comrades
عندما أفكر في الرفاق
that sacrificed in Pingling,
الذي ضحى في بينغلينغ،
I just want to stab her to death.
أريد فقط أن أطعنها حتى الموت.
From now on,
من الآن فصاعدا،
she is no longer an enemy.
انها لم تعد عدوا.
Not only can you not hurt her,
لا يمكنك أن تؤذيها فحسب،
but you also have to treat her politely.
ولكن عليك أيضًا أن تعاملها بأدب.
I know that
وأنا أعلم ذلك
it's hard
إنه صعب
to turn a foe into a friend,
تحويل العدو إلى صديق،
but you have to overcome it.
ولكن عليك التغلب عليها.
This is a military order.
هذا أمر عسكري.
Your Highness, you said that
صاحب السمو قلت ذلك
the Battle in Pingling
المعركة في بينجلينج
isn't as simple as we thought.
ليس الأمر بسيطا كما كنا نظن.
We need Fu Yixiao
نحن بحاجة إلى فو Yixiao
to solve the mystery for us.
لحل اللغز بالنسبة لنا.
But when will we be
ولكن متى سنكون
able to solve this mystery?
هل تستطيع حل هذا اللغز؟
We will know when she
سوف نعرف عندما
agrees to cooperate.
يوافق على التعاون.
[Memorial tablet of late son Zhuang He]
[لوحة تذكارية للابن الراحل تشوانغ هي]
Uncle,
عم،
Feng Suige brutally beheaded
تم قطع رأس فينج سويجي بوحشية
Brother He on the streets
الأخ هو في الشوارع
without a shred of evidence.
بدون أي دليل.
You didn't even attempt
لم تحاول حتى
to clear his name in court
لتبرئة اسمه في المحكمة
and let him die in vain.
فليموت عبثا.
[Memorial tablet of late son Zhuang He]
[لوحة تذكارية للابن الراحل تشوانغ هي]
Uncle,
عم،
can we really
هل يمكننا حقا
do nothing
لا تفعل شيئا
about Feng Suige?
عن فينج سويجي؟
Brother He died unjustly.
أخي مات ظلما.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
If I had stopped him that day,
لو أوقفته في ذلك اليوم،
and didn't let him send assassins,
ولم يسمح له بإرسال القتلة،
this wouldn't have happened.
هذا لم يكن ليحدث.
The assassination
الاغتيال
was done by him alone.
تم ذلك من قبله وحده.
When you found out,
عندما اكتشفت ذلك،
the assassins he arranged had already left.
وكان القتلة الذين رتب لهم قد غادروا بالفعل.
Even if you wanted to stop him,
حتى لو أردت إيقافه،
it was too late.
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
You knew about
لقد عرفت عن
Brother He's plans all along?
ما هي خطط أخي طوال الوقت؟
[Memorial tablet of late son Zhuang He]
[لوحة تذكارية للابن الراحل تشوانغ هي]
He has been with me for so many years.
لقد كان معي لسنوات عديدة.
I know his every move.
أنا أعرف كل تحركاته.
I just didn't expect Feng Suige
لم أتوقع فينج سويج
would be so lawless.
سيكون خارجا عن القانون.
[Memorial tablet of late son Zhuang He]
[لوحة تذكارية للابن الراحل تشوانغ هي]
This blood debt
هذا دين الدم
will be repaid.
سيتم سدادها.
I'm willing to do my best
أنا على استعداد لبذل قصارى جهدي
to serve you.
لخدمتك.
Don't just think that getting rid of
لا تفكر فقط في التخلص من
Feng Suige is all about the throne.
كل ما يتعلق بـ Feng Suige يتعلق بالعرش.
I'm the Prime Minister now.
أنا رئيس الوزراء الآن.
I'm already in power.
أنا في السلطة بالفعل.
To me, the power struggle
بالنسبة لي، صراع القوة
for the throne is not so important.
لأن العرش ليس بهذه الأهمية.
All I do is just
كل ما أفعله هو فقط
to show someone that
لإظهار ذلك لشخص ما
fate never misses.
القدر لا يخطئ أبدا.
What goes around, comes around.
ما يدور حولها ويأتي حولها.
[Memorial tablet of late son Zhuang He]
[لوحة تذكارية للابن الراحل تشوانغ هي]
[Susha Kingdom, the streets of Yujing City]
[مملكة سوشا، شوارع مدينة يوجينج]
Yes.
نعم.
Have a look!
إلق نظرة!
Bravo! Bravo!
برافو! برافو!
Bravo!
برافو!
[Princess of Susha Kingdom, Feng Xiyang]
[أميرة مملكة سوشا، فنغ شيانغ]
Brother!
أخ!
You scared me!
لقد اخافتني!
Take it.
خذها.
[Rice cake]
[كعكة الأرز]
I heard that you got hurt.
سمعت أنك أصبت.
Where are you hurt?
أين أنت مصاب؟
Are you hurt badly?
هل أنت مصاب بشكل سيء؟
I lost the battle.
لقد خسرت المعركة.
If I didn't say that I was injured,
لو لم أقل أنني مصاب،
I'd get punished when I come back.
سأعاقب عندما أعود.
You're lying again.
أنت تكذب مرة أخرى.
[Rice cake]
[كعكة الأرز]
Try it. Is it good?
جربه، هل هو جيد؟
Let's find a place
دعونا نجد مكانا
to have some tea and have a chat.
لشرب بعض الشاي والدردشة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bravo! Bravo!
برافو! برافو!
Wonderful! Wonderful!
رائع! رائع!
Wonderful!
رائع!
This way, please.
من هنا من فضلك.
Okay.
تمام.
Bravo!
برافو!
Yeah.
نعم.
Wonderful!
رائع!
Bravo!
برافو!
Bravo! Bravo!
برافو! برافو!
You watch out.
انتبه.
If you don't eat dinner,
إذا لم تأكل العشاء،
Her Majesty will be suspicious.
جلالتها ستكون مشبوهة.
I'll just tell her that my stomach isn't feeling well.
سأخبرها فقط أن معدتي ليست على ما يرام.
I've even prepared what to say.
حتى أنني قمت بإعداد ما سأقوله.
I can't do anything
لا أستطيع فعل أي شيء
in the palace.
في القصر.
If I walk too fast, Nanny will say,
إذا مشيت بسرعة كبيرة، ستقول المربية،
"Princess, you should be steady."
"الأميرة، يجب أن تكوني ثابتة."
If I eat too fast, Nanny will say,
إذا أكلت بسرعة كبيرة، ستقول المربية،
"Princess, you should be graceful."
"الأميرة، يجب أن تكوني رشيقة."
Even for my sleep, Nanny will say,
حتى بالنسبة لنومي، ستقول المربية،
"Princess, you're of royal descent."
"الأميرة، أنت من أصل ملكي."
"You can't breathe too heavily."
"لا يمكنك التنفس بصعوبة شديدة."
I'm asleep.
أنا نائم.
How do I know
كيف اعرف
if my breathing is heavy?
إذا كان تنفسي ثقيلا؟
Breathing heavy?
التنفس ثقيل؟
That means you snore.
وهذا يعني أنك تشخر.
Watch out.
احذر.
What if your future consort
ماذا لو كان شريك حياتك المستقبلي
doesn't like you snoring in your sleep?
هل لا يعجبك الشخير أثناء نومك؟
You...
أنت...
Alright.
على ما يرام.
If your future consort
إذا كان زوجك المستقبلي
dares to bully you,
يجرؤ على التنمر عليك،
Tell me.
أخبرني.
I'll stand up for you.
سأدافع عنك.
Has someone wronged you?
هل ظلمك أحد؟
Tell me who bullied you.
أخبرني من الذي تنمر عليك؟
I'll make them regret it.
سأجعلهم يندمون على ذلك.
Brother,
أخ،
even you have been wronged by someone.
حتى لو ظلمك شخص ما.
No one in the royal family
لا أحد في العائلة المالكة
hasn't been wronged.
لم يتم ظلمه.
I really miss my childhood
أنا حقا أفتقد طفولتي
when I was carefree every day.
عندما كنت خاليًا من الهموم كل يوم.
I always felt like
لقد شعرت دائما وكأنني
I was the happiest
لقد كنت أسعد
and luckiest person in the world.
والشخص الأكثر حظا في العالم.
But the more I grow up, the more I realize
ولكن كلما كبرت، أدركت أكثر
everything that I received
كل ما تلقيته
has a price to be paid.
يجب أن يدفع ثمنًا.
As a princess,
كأميرة،
other than my life,
بخلاف حياتي،
everything else belongs to the royal family,
كل شيء آخر ينتمي إلى العائلة المالكة،
to Susha.
إلى سوشا.
All of them
كلهم
are very respectful towards me,
إنهم يحترمونني كثيرًا،
but no one
ولكن لا أحد
really cares about what I'm thinking.
يهتم حقًا بما أفكر فيه.
I know.
أنا أعرف.
This is my responsibility.
هذه مسئوليتي.
Being born in the royal family,
كونه مولودًا في العائلة المالكة،
everyone has
الجميع لديه
their own responsibility.
مسؤوليتهم الخاصة.
But I just want to live for myself once.
ولكنني أريد فقط أن أعيش لنفسي مرة واحدة.
Even if it's just once.
حتى لو مرة واحدة فقط.
Brother,
أخ،
you're the only one I can have this conversation with.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع إجراء هذه المحادثة معه.
You won't find me bothersome, do you?
لن تجدني مزعجًا، أليس كذلك؟
Silly girl.
فتاة سخيفة.
I'm your Brother.
أنا أخوك.
Even if I do I'd still have to listen.
حتى لو فعلت ذلك، لا يزال يتعين عليّ الاستماع.
Since you are my Brother.
لأنك أخي.
You have to endure my hits.
عليك أن تتحمل ضرباتي.
No dodging!
لا مراوغة!
It hurts.
إنه يؤلمني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
All right.
حسنًا.
You're right.
أنت على حق.
No one in the royal family hasn't been wronged.
لم يتعرض أحد في العائلة المالكة للظلم.
But I fought hard during battles
لكنني قاتلت بقوة خلال المعارك
and made great achievements
وحقق إنجازات عظيمة
just to make sure
فقط للتأكد
you don't suffer.
أنت لا تعاني.
Don't worry.
لا تقلق.
I will remember
سوف أتذكر
what you said.
ما قلته.
All right, you may leave.
حسنًا، يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
Although He'er is an adopted son,
على الرغم من أن هيير هو ابن بالتبني،
he is still a Zhuang.
إنه لا يزال تشوانغ.
This Feng Suige
هذا فينج سويج
is so unbridled that
إنه جامح للغاية لدرجة أنه
he dare kill him in public?
هل يجرؤ على قتله أمام العامة؟
At this point,
عند هذه النقطة،
there's no point in speaking of it.
لا جدوى من الحديث عن ذلك.
It's just a pity for He'er.
إنه أمر مؤسف بالنسبة لهير.
He did look
لقد نظر
somewhat similar do Jingheng.
مشابهة إلى حد ما لـ Jingheng.
I didn't expect that
لم اتوقع ذلك
he couldn't live past thirty as well.
لم يكن من الممكن أن يعيش أكثر من الثلاثين أيضًا.
It was Chengyang's coming-of-age ceremony
لقد كان احتفال بلوغ تشنغيانغ
and yet he spilled blood in court.
ومع ذلك فقد سفك الدماء في المحكمة.
Looks like
يبدو مثل
he's targeting the Zhuang family soon.
إنه يستهدف عائلة تشوانغ قريبًا.
He's no longer the kid
إنه لم يعد طفلاً
that only knows how to cry 15 years ago.
الذي لا يعرف البكاء إلا منذ 15 عامًا.
You shouldn't have
لا ينبغي لك ذلك
arranged Chengyang's coming-of-age ceremony
رتب حفل بلوغ سن الرشد لـ تشنغيانغ
of the fifth of May
في الخامس من مايو
just for a moment of satisfaction.
فقط للحظة من الرضا.
You should have listened to me
كان ينبغي عليك أن تستمع لي
and gotten rid of Feng Suige early on.
وتخلصنا من فينج سويجي في وقت مبكر.
Then something like this
ثم شيء من هذا القبيل
wouldn't have happened.
لم يكن ليحدث.
A young prince
أمير شاب
can't cause any trouble.
لا يمكن أن يسبب أي مشكلة.
If a young prince
إذا كان الأمير الشاب
died in the palace,
مات في القصر،
His Majesty would've
جلالته كان سيفعل ذلك
started to suspect
بدأت أشك
me and you.
أنا وأنت.
Your Highness's swordsmanship
مهارة سموكم في المبارزة
has improved a lot.
لقد تحسن كثيرًا.
Thanks to the sword Brother gave me.
شكرا للسيف الذي أعطاني إياه أخي.
If not for the years of endurance,
إن لم يكن لسنوات التحمل،
there wouldn't be Chengyang today.
لن يكون هناك تشنجيانغ اليوم.
So,
لذا،
we can't rush it.
لا يمكننا التسرع في ذلك.
Feng Suige is the eldest son.
فينج سويجي هو الابن الأكبر.
Now he's of the age to get married.
والآن أصبح في السن المناسب للزواج.
Once he gets married and has children,
بمجرد أن يتزوج وينجب أطفالاً،
it's only a matter of time before he gets his title.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يحصل على لقبه.
Along with his outstanding military achievements…
إلى جانب إنجازاته العسكرية المتميزة…
So you think that
هل تعتقد ذلك؟
he's the best candidate?
هل هو المرشح الأفضل؟
As long as Feng Suige is alive,
طالما أن فينج سويجي على قيد الحياة،
how can Chengyang ascend the throne?
كيف يمكن لتشنجيانج أن يصعد إلى العرش؟
I am willing to obey
أنا على استعداد للطاعة
whatever you decide, Father.
مهما قررت يا أبي.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
we can't wait any longer.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
The Jinxiu marriage proposal will arrive soon.
عرض الزواج جينكسيو سيصل قريبا.
Make preparations
قم بالتحضيرات
for Xiyang to marry into their court.
لكي يتزوج شيانغ في بلاطهم.
Father...
أب...
Father, what do you mean by this?
أبي ماذا تقصد بهذا؟
What happened before has nothing to do with you.
ما حدث من قبل ليس له علاقة بك.
Don't ask further.
لا تسأل أكثر من ذلك.
May Your Majesty enjoy health and peace.
نرجو من جلالتكم أن يتمتعوا بالصحة والسلام.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Feng Suige,
فنغ سويج,
you locked me up here.
لقد حبستني هنا.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Looks like you've recovered well.
يبدو أنك تعافيت بشكل جيد.
You've got strength now.
لقد حصلت على القوة الآن.
Answer me.
يجيبني.
I spared your life
لقد انقذت حياتك
and let you stay here
وأتركك تبقى هنا
not so you could recover
ليس حتى تتمكن من التعافي
and then cry for my blood.
ثم أبكي على دمي.
I told you
أخبرتك
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
Don't waste your efforts on me.
لا تضيع جهودك معي.
If you can't remember, then forget it.
إذا لم تستطع أن تتذكر، فانساه.
At least you still have your martial skills.
على الأقل لا يزال لديك مهاراتك القتالية.
It would be a pity if you died.
سيكون من المؤسف أن تموت.
My left hand is crippled.
يدي اليسرى مشلولة.
Still enough to throw an inkstone at me, isn't it?
ما زال ذلك كافيا لإلقاء حجر الحبر علي، أليس كذلك؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'll find someone
سأجد شخص ما
to heal that arm.
لعلاج هذا الذراع.
No need.
لا حاجة.
This is no charity hall.
هذه ليست قاعة خيرية.
I spared you
لقد انقذتك
because I have conditions.
لأن لدي شروط.
Finally getting to the point.
وصلنا أخيرا إلى النقطة.
What conditions?
ما هي الشروط؟
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
serve me, body and soul.
اخدمني جسديًا وروحيًا.
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Serve me, and you live.
اخدميني وستعيش.
Refuse, and you die.
ارفض وسوف تموت.
Looks to me
يبدو لي
like you don't have many choices.
كأنك لا تملك الكثير من الخيارات.
Fu Yixiao,
فو يشياو,
though there are
على الرغم من وجود
no weapons in this room,
لا يوجد أسلحة في هذه الغرفة،
there are plenty of sharp objects.
هناك الكثير من الأشياء الحادة.
If you truly wanted to die,
إذا كنت تريد الموت حقا،
you've had ample opportunity.
لقد حصلت على فرصه كبيره .
But instead of seeking death,
ولكن بدلا من البحث عن الموت،
you stayed here waiting for me.
لقد بقيت هنا تنتظرني.
That means you've thought it through.
وهذا يعني أنك فكرت في الأمر جيدًا.
You know your only chance
أنت تعرف أن هذه فرصتك الوحيدة
to uncover the truth
لكشف الحقيقة
is to join forces with me.
هو الانضمام إلى القوات معي.
If you want cooperation,
إذا كنت تريد التعاون،
at least prepare good wine and food.
على الأقل قم بإعداد النبيذ والطعام الجيد.
Why are you so interested
لماذا أنت مهتم جدا؟
in who wants me dead?
من يريدني ميتا؟
Doesn't seem
لا يبدو
to concern you.
لإثارة قلقك.
If you won't speak honestly,
إذا لم تتحدث بصراحة،
you're clearly not sincere.
من الواضح أنك لست صادقا.
My enemy colluded with Jinxiu
عدوي تواطأ مع جينكسيو
to set me up.
لإعدادي.
And the traitor
والخائن
is likely the same person in Jinxiu
من المرجح أن يكون نفس الشخص في جينكسيو
who wants you dead.
من يريد موتك
I need your help
انا بحاجة الى مساعدتكم
to find a clue to his betrayal,
للعثور على دليل على خيانته،
uncover evidence,
كشف الأدلة،
take him down,
أسقطه
and kill him.
وأقتله.
You saw it with your own eyes
لقد رأيته بأم عينيك
when we entered the city.
عندما دخلنا المدينة.
There are people in Susha who want me dead.
هناك أشخاص في سوشا يريدون قتلي.
People who want to eliminate me.
الناس الذين يريدون القضاء علي.
And you,
وأنت،
a decorated warrior on the battlefield,
محارب مزين في ساحة المعركة،
betrayed by your own.
خُنت من قبل نفسك.
Aren't we the same?
ألسنا نفس الشيء؟
You and I were meant
أنت وأنا كنا مقدرين
to share in each other's sorrow.
للمشاركة في حزن بعضنا البعض.
I see now.
انا ارى الان.
You just want to use me
أنت فقط تريد استخدامي
to kill for you.
لأقتل من أجلك.
Why should I help you?
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
Don't call it help.
لا تسميها مساعدة.
And don't say I'm using you.
ولا تقل أنني أستغلك.
Call it mutual benefit.
يمكننا أن نسميها منفعة متبادلة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Let's hear it.
دعونا نسمعها.
Your left hand is useless.
يدك اليسرى لا فائدة منها
Even if
حتى لو
you found the one who wants you dead,
لقد وجدت الشخص الذي يريد قتلك،
you couldn't take them down alone.
لا يمكنك القضاء عليهم بمفردك.
And you've lost your memory,
وقد فقدت ذاكرتك
with no leads and no clues.
بدون أي خيوط أو أدلة.
Even if your killer
حتى لو كان قاتلك
were standing right in front of you,
كانوا واقفين أمامك مباشرة،
you wouldn't be able to tell.
لن تكون قادرا على معرفة ذلك.
But I
ولكن انا
have men.
لديك رجال.
I have means.
لدي الوسائل.
You could use me.
يمكنك استخدامي.
Just say what you want.
فقط قل ما تريد.
No need to pretend you're doing this for me.
لا داعي للتظاهر بأنك تفعل هذا من أجلي.
I've already done the thinking for you.
لقد قمت بالتفكير من أجلك بالفعل.
Saves you the trouble.
يوفر عليك المتاعب.
Don't forget
لا تنسى
we're enemies.
نحن أعداء.
Aren't you seeking revenge?
ألا تبحث عن الانتقام؟
If you agree to cooperate,
إذا وافقت على التعاون،
our past grievances are erased.
تم محو مظالمنا الماضية.
Never to be mentioned again.
لن يتم ذكره مرة أخرى.
Sounds like
يبدو مثل
I have no reason
ليس لدي سبب
to refuse.
رفض.
Then here's to
ثم هنا ل
a successful partnership.
شراكة ناجحة.
You may have let the past go,
ربما تركت الماضي يذهب،
but I haven't.
ولكنني لم افعل ذلك.
Cooperate if we must,
التعاون إذا كان لا بد من ذلك،
but our score
لكن نتيجتنا
will still be settled.
سيتم تسويتها على أي حال.
-Your Highness!
-صاحب السمو!
Move!
يتحرك!
Let us out!
دعونا نخرج!
Fu Yixiao.
فو ييشياو.
Let go of His Highness!
اتركوا سموه!
Ask them to step back.
اطلب منهم التراجع.
Step back.
تراجع إلى الوراء.
Your Highness!
صاحب السمو!
Step back!
تراجع إلى الوراء!
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
Fu Yixiao!
فو ييشياو!
If you so much as lay a finger
إذا وضعت إصبعك
on His Highness,
على سموه،
I swear I'll...
أقسم أنني سأفعل...
I said back off.
قلت تراجع.
No one follows!
لا أحد يتبع!
Your Highness.
صاحب السمو.
You're quite composed.
أنت هادئ تماما.
You drag me off
أنت تسحبني بعيدا
in broad daylight.
في وضح النهار.
Aren't you afraid it'll get you killed?
ألا تخاف من أن يؤدي ذلك إلى قتلك؟
This is Susha.
هذه سوشا.
We'll see
سوف نرى
who dies first.
من يموت أولا؟
Take the reins.
خذ زمام الأمور.
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
Your Highness.
صاحب السمو.
After her!
بعدها!
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
His Highness forbade it.
نهى سموه عن ذلك.
I...
أنا...
Right. What's going on?
حسناً، ماذا يحدث؟
I don't know.
لا أعرف.
Miss Yixiao,
الآنسة يشياو،
your true intentions lie elsewhere.
إن نواياك الحقيقية تكمن في مكان آخر.
Shut up.
اسكت.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
She's alive.
إنها على قيد الحياة.
Really?
حقًا؟
Then where is she now?
فأين هي الآن؟
Seems she's been taken to Yujing.
يبدو أنها تم نقلها إلى يوجينج.
[Skill and Sincerity in Great Medicine]
[المهارة والإخلاص في الطب العظيم]
Told you,
لقد قلت لك
in matters between Jinxiu and Susha,
في الأمور بين جينكسيو وسوشا،
there's nothing
لا يوجد شيء
Mr. Qin can't find out.
السيد تشين لا يستطيع معرفة ذلك.
Mr. Qin.
السيد تشين.
Whose children are these?
من هؤلاء الأطفال؟
What's wrong with them?
ما الذي حدث لهم؟
This...
هذا...
Is no one looking after them?
هل لا يوجد من يهتم بهم؟
Poor kids.
الأطفال الفقراء.
Make way! Make way!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Eleven.
أحد عشر.
Have the kitchen prepare
قم بتجهيز المطبخ
some light porridge for them.
بعض العصيدة الخفيفة لهم.
Okay.
تمام.
Kids,
أطفال،
where are you from?
من أين أنت ؟
Where are your parents?
أين والديك؟
We're looking for...
نحن نبحث عن...
We're looking for someone.
نحن نبحث عن شخص ما.
Don't know if she's been here.
لا أعلم إذا كانت هنا.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
She's a woman,
إنها امرأة
dressed in red,
يرتدي اللون الأحمر،
skilled in martial arts.
ماهر في فنون القتال.
So she's your master.
إذن فهي سيدتك.
That means you're from Jinxiu.
وهذا يعني أنك من جينكسيو.
We don't know each other.
نحن لا نعرف بعضنا البعض.
Don't pry any further.
لا تحاول التطفل أكثر من ذلك.
Master told us
أخبرنا المعلم
to stay sharp when we're out in the world.
للبقاء متيقظين عندما نكون بالخارج في العالم.
Let me just ask you one thing.
دعني أسألك شيئا واحدا.
Answer if you want to,
أجب إذا كنت تريد ذلك
if not, then forget it.
وإن لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
Where is my master?
أين سيدي؟
This little girl
هذه الفتاة الصغيرة
really does resemble Yixiao a bit.
يشبه Yixiao قليلاً حقًا.
She was taken to Yujing.
تم اصطحابها إلى يوجينج.
Stop right there!
توقف هنا!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Thank you for the steamed buns.
شكرا لك على الكعك المطهو ​​على البخار.
Stop!
قف!
Kids!
أطفال!
Eleven!
أحد عشر!
Here.
هنا.
One isn't enough.
واحد لا يكفي .
Take a few more.
خذ المزيد.
They're all for you.
كلهم لك.
Right.
يمين.
One is enough.
واحد يكفي.
Any more would be greedy.
أي شيء أكثر من ذلك سيكون جشعًا.
Once we find our master,
بمجرد أن نجد سيدنا،
we'll surely repay your kindness.
سوف نرد لك لطفك بالتأكيد.
A few steamed buns,
بعض الكعك المطهو ​​على البخار،
not exactly a great kindness.
ليس هذا اللطف الكبير بالضبط.
Do you know how far Yujing
هل تعرف إلى أي مدى يوجينج
is from here?
من هنا؟
Very far.
بعيد جداً.
One bun won't get you there.
كعكة واحدة لن توصلك إلى هناك.
Then let me escort you.
إذن دعني أرافقك.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll pack more buns
سأحزم المزيد من الكعك
for the kids.
للأطفال.
I haven't said you could leave yet.
لم أقل أنك تستطيع المغادرة بعد.
Your Highness, you're delicate and fair.
سموك، أنت رقيق وعادل.
You would make
سوف تصنع
a fine boy toy.
لعبة صبي جميلة.
During the Battle of Pingling,
أثناء معركة بينجلينج،
that arrow
هذا السهم
should've pierced right through here.
كان ينبغي أن تخترق من هنا.
If you kill me,
إذا قتلتني
you won't survive either.
ولن تنجو أيضًا.
Kill you?
اقتلك؟
You've finally
لقد انتهيت أخيرا
fallen into my hands.
سقطت في يدي.
Of course
بالطبع
I must treat you properly.
يجب أن أعاملك بشكل لائق.
You two, come with me.
أنتما الاثنان تعالوا معي.
The rest, go that way.
الباقي، اذهبوا في هذا الطريق.
Yes.
نعم.
Fifteen.
خمسة عشر.
Sixteen.
ستة عشر.
How's that?
كيف ذلك؟
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Right.
يمين.
How many did I just count?
كم عدد الذين أحصيتهم للتو؟
Eleven.
أحد عشر.
Wasn't it?
أليس كذلك؟
Yes, 11.
نعم 11.
47 minus 11…
47 ناقص 11…
Still quite a few lashes left.
لا يزال هناك عدد قليل من الرموش المتبقية.
Exactly 47 lashes,
47 جلدة بالضبط
no more, no less.
لا أكثر ولا أقل.
You shot me with an arrow,
لقد أطلقت علي سهمًا،
then saved me by feeding me medicine
ثم أنقذني بإطعامي الدواء
in the medical pool.
في المجمع الطبي.
I gave you 47 lashes.
لقد جلدتك 47 جلدة.
And you lashed me
وجلدتني
back.
خلف.
Now we're even.
الآن نحن متعادلون.
And you think it ends there?
و تعتقد أن الأمر ينتهي هنا؟
I repay
انا اسدد
all debts.
جميع الديون.
Grudges and kindnesses alike,
الحقد واللطف على حد سواء،
in double.
في ضعف.
Fu Yixiao.
فو ييشياو.
I've tolerated you
لقد تحملتك
because I want to cooperate.
لأنني أريد التعاون.
Don't push your luck.
لا تضغط على حظك.
Enough.
كافٍ.
Untie me!
أطلقني!
You think I'll let you go just because you said so?
هل تعتقد أنني سأتركك تذهب فقط لأنك قلت ذلك؟
When you tied me up,
عندما ربطتني،
I thought the same thing.
اعتقدت نفس الشيء.
Did you let me go?
هل تركتني أذهب؟
You dragged me all this way,
لقد سحبتني كل هذا الطريق،
not just to vent,
ليس فقط للتنفيس،
but to lure someone out, didn't you?
لكن لإغراء شخص ما، أليس كذلك؟
Tell me,
أخبرني،
who am I trying to lure out?
من أحاول استدراجه؟
I've fought too many battles.
لقد خضت معارك كثيرة.
If I couldn't tell someone
إذا لم أستطع أن أخبر أحدا
was tailing me,
كان يتبعني
how would I have lived this long?
كيف كنت سأعيش كل هذا الوقت؟
You're right.
أنت على حق.
Someone has been
لقد كان هناك شخص ما
following us
متابعتنا
from Zhengnian Villa
من فيلا زينجنيان
all the way to Susha.
كل الطريق إلى سوشا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You want to use me
تريد أن تستخدمني
to capture them.
للقبض عليهم.
While my people
بينما شعبي
clash with them,
التصادم معهم
you reap the rewards.
تجني المكافآت.
Two gains with one move.
مكسبين بحركة واحدة.
But have you considered it?
ولكن هل فكرت في هذا الأمر؟
This is Susha.
هذه سوشا.
My spies are everywhere.
جواسيسي في كل مكان.
Even if
حتى لو
they dared follow,
لقد تجرأوا على المتابعة،
they wouldn't get close.
لن يقتربوا.
Your plan may fall apart.
ربما تفشل خطتك.
But no worries.
ولكن لا تقلق.
I can
أنا استطيع
help you catch them.
نساعدك على الإمساك بهم.
No need.
لا حاجة.
You just agreed to cooperate.
لقد وافقت للتو على التعاون.
Now you want to back out?
الآن تريد التراجع؟
Your face,
وجهك
half smiling,
نصف مبتسم
half scheming.
نصف مخطط.
Just like you,
مثلك تماما،
part righteous, part wicked.
جزء صالح وجزء شرير.
Impossible to read.
من المستحيل قراءته.
Is there anyone
هل هناك أحد
in this world who truly understands you?
من في هذا العالم يفهمك حقًا؟
You think you can see through me?
هل تعتقد أنك تستطيع الرؤية من خلالي؟
Seems those around you
يبدو أن من حولك
don't know you at all.
لا أعرفك على الإطلاق.
Then again,
ثم مرة أخرى،
someone like you
شخص مثلك
probably doesn't have many friends.
ربما ليس لديه الكثير من الأصدقاء.
If you want to understand me that badly,
إذا كنت تريد أن تفهمني بهذه الطريقة السيئة،
fine.
بخير.
Go ahead.
تفضل.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
As long as my arrow
ما دام سهمي
can pierce through here,
يمكن اختراق من هنا،
I don't need to understand you.
لا أحتاج إلى فهمك.
Agreed.
متفق.
All we need
كل ما نحتاجه
is cooperation.
هو التعاون.
Understanding or not, does it matter?
فهم أم لا، هل يهم؟
Let's place a bet.
دعونا نضع رهانًا.
Let's bet
دعونا نراهن
that I can become a partner
أن أتمكن من أن أصبح شريكًا
you can truly rely on.
يمكنك الاعتماد عليه حقا.
Do you dare?
هل تجرؤ؟
Why wouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
Why didn't you act earlier?
لماذا لم تتصرف في وقت سابق؟
His Lordship said
وقال صاحب السعادة
it's best if Fu Yixiao
من الأفضل أن يكون فو ييشياو
dies by Feng Suige's hand.
يموت على يد فينج سويجي.
If Feng Suige really wanted to kill her,
إذا كان فينج سويجي يريد قتلها حقًا،
he would've done it at the post station.
كان سيفعل ذلك في محطة البريد.
Why bring her all the way to Yujing?
لماذا أحضروها إلى يوجينج؟
This is Susha.
هذه سوشا.
To strike
الإضراب
under Feng Suige's watch,
تحت مراقبة فينج سويجي،
[Time is running out. You must get rid of Fu Yixiao.]
[الوقت ينفد. يجب التخلص من فو ييشياو.]
we only have one chance.
لدينا فرصة واحدة فقط
[Fu Yixiao is skilful. You must plan carefully.]
فو ييشياو ماهر. عليك التخطيط بعناية.
To hit the mark,
لضرب العلامة،
we must wait patiently.
علينا أن ننتظر بصبر.
His Lordship also said
وقال سيادته أيضا
reinforcements are on their way.
التعزيزات في طريقها.
We must not act rashly.
لا يجب علينا أن نتصرف بتهور.
If we alert the enemy,
إذا نبهنا العدو،
we'll lose our only shot.
سوف نخسر فرصتنا الوحيدة
You...
أنت...
I'll cooperate.
سأتعاون.
But I have my conditions.
ولكن لدي شروطي.
Speak.
يتكلم.
First,
أولاً،
I will never do anything
لن أفعل أي شيء أبدًا
to harm Jinxiu.
لإيذاء جينكسيو.
If you want me to betray them,
إذا كنت تريد مني أن أخونهم،
you'll have to kill me.
سوف يتوجب عليك قتلي.
Agreed.
متفق.
Second,
ثانية،
if we uncover the person behind it all,
إذا كشفنا عن الشخص الذي يقف وراء كل هذا،
I'll interrogate them myself.
سأستجوبهم بنفسي.
You must not hide anything from me.
لا يجب عليك إخفاء أي شيء عني.
Of course.
بالطبع.
Third,
ثالث،
I can go whenever I want.
أستطيع أن أذهب متى أريد.
You must not stop me.
لا يجب عليك ايقافي.
In addition to that,
وبالإضافة إلى ذلك،
I'll find someone
سأجد شخص ما
to treat your injured hand,
لعلاج يدك المصابة،
so you can defend yourself.
حتى تتمكن من الدفاع عن نفسك.
It's a deal.
إنها صفقة.
A deal.
صفقة.
We're even
نحن متساوون
now.
الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why so anxious?
لماذا كل هذا القلق؟
There's still one more debt to settle.
مازال هناك دين آخر يجب تسويته.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ Fold the heavens and earth to make my wings ♪
♪ أطوي السماوات والأرض لأصنع أجنحتي ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
♪ I thought this life would drift like a solitary sail ♪
♪ اعتقدت أن هذه الحياة سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
♪ ومع ذلك صادفتك في الزقاق المليء بالدخان ♪
What kind of play is this?
ما نوع هذه المسرحية؟
Come.
يأتي.
-Turn around. -Don't look.
- استدر. - لا تنظر.
Don't look. Don't look.
لا تنظر. لا تنظر.
Now we're truly even.
الآن نحن متساوون حقا.
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I'm not.
انا لست كذلك.
You clearly smiled.
لقد ابتسمت بوضوح.
Did I?
هل فعلت ذلك؟
But I saw you smile.
ولكنني رأيتك تبتسم.
There's nothing to be happy about.
ليس هناك ما يدعو للسعادة.
Why would I smile?
لماذا أبتسم؟
See? You're smiling again.
هل رأيت؟ أنت تبتسم مرة أخرى.
Come in.
ادخل.
[To the Marshal: Our forces retreated from Pingling City to the eastern woods,]
[إلى المارشال: تراجعت قواتنا من مدينة بينجلينج إلى الغابات الشرقية،]
You all think that we lost
أنتم جميعا تعتقدون أننا خسرنا
[where we were ambushed by the Zhennan Army, numbering over 1,000.]
[حيث تعرضنا لكمين من قبل جيش جينان، الذي يبلغ عدده أكثر من 1000 جندي.]
the Battle of Pingling
معركة بينجلينج
because Fu Yixiao
لأن فو Yixiao
shot me with an arrow.
أطلق علي سهمًا.
But have you ever considered
ولكن هل فكرت يوما
why Jinxiu was able to immediately
لماذا كان جينكسيو قادرا على الفور
mobilize their troops
حشد قواتهم
and launch a massive counterattack?
وشن هجوم مضاد ضخم؟
And they attacked from both flanks,
وهاجموا من الجانبين،
surrounding us on three sides.
يحيط بنا من ثلاث جهات.
They even knew
حتى أنهم عرفوا
our retreat route
طريق تراجعنا
perfectly.
تماما.
At these three strategic passes,
في هذه الممرات الاستراتيجية الثلاثة،
Jinxiu had already planted ambushes
لقد زرع جينكسيو بالفعل كمائن
before the battle even began.
حتى قبل أن تبدأ المعركة.
Your Highness, are you saying
صاحب السمو هل تقول
Jinxiu knew from the start
لقد عرف جينكسيو منذ البداية
that we would lose?
أننا سوف نخسر؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
If you hadn't taken that arrow,
لو لم تأخذ هذا السهم،
we would've captured
لقد كنا سنلتقطها
Zhennan Pass...
ممر زنان...
No.
لا.
If we had taken Zhennan Pass,
لو أخذنا ممر جينان،
our next move would've been to march into the city.
خطوتنا التالية كانت هي التوجه إلى المدينة.
The fact that Jinxiu was able to
حقيقة أن جينكسيو كان قادرا على
mobilize all forces
حشد كل القوى
instantly
فورا
proves that the city
يثبت أن المدينة
was already heavily fortified.
لقد كانت محصنة بشكل كبير بالفعل.
If we had entered,
لو دخلنا
they only needed to close the gates,
كل ما كان عليهم فعله هو إغلاق البوابات،
and our entire army
وجيشنا بأكمله
would've been slaughtered with no burial ground.
كان من الممكن أن يتم ذبحهم دون وجود مقبرة لهم.